1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?
   свойства компонента
2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?
   Если она типовая - то да, для того чтобы остальные статьи работали по образу и подобию
3. Можно ли использовать React без JSX?
   Можно, формат jsx не обязательный элемент для реакта
4. Чем отличается JSX от HTML?
JSX описывает каждый элемент отдельно соедииняя в себе Html и css, тогда как HTML файл собирает в себе всю верстку страницы, однако JS и CSS надо подключать отдельно
5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов?
 Для того, чтобы оптимизировать свойства элементов, написав 1 раз props в дальнейшем мы можем обращатся к совокупности этих свойств

6. В примере с `CardList` чем можно было бы заменить `<React.Fragment>`?
Вместо <React.Fragment> можно обернуть код в пустые скобки <></>

7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?
вобщем да, но есть различия, которые могут быть важными для реализации некоторых компонентов. функциональный код с хуками - это нововведение, однако классовый также продолжает работать
8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты?
 да можно, если нам не нужны компоненты, которые хранят только состояния

9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения?
export default xx ;
   export default xx extends Component {...}
10. Изучите структуру компонент в проекте [https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI](https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI) и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой - самым "глубоким"?
<Block></Block> - самый глубокий компонент, <Router> - самый верхний

11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример.
.map
function ListItem(props) {
return <li>{props.value}</li>;
    }

function NumberList(props) {
const numbers = props.numbers;
return (
<ul>
{numbers.map((number) =>
<ListItem key={number.toString()}
                  value={number} />
)}
</ul>
);
}

const numbers = [1, 2, 3, 4, 5];

const root = ReactDOM.createRoot(document.getElementById('root'));
root.render(<NumberList numbers={numbers} />);
